Qual a população do país?
19,6 milhões (2022)

extensão territorial?
756.626 km²
Comidas típicas?
Empanadas. ...
Congrio. ...
Ceviche. 

clima desse pais?
Tropical, Desértico, Templado, Continental y Polar

vegetação?

A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, nas áreas meridionais, sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.

relevo?
 Lá existem 4 tipos de relevos, que se desenvolveram no sentido norte-sul, estes são: planícies costeiras ou litorais, a Cordilheira da Costa, depressão intermediária e a Cordilheira dos Andes (dos 9000 km da Cordilheira dos Andes, 4600 km estão localizados no território chileno e sua altitude ultrapassa os 6000 m na região norte).

