Qual a população do país?
333,3 milhões (2022)

extensão territorial?
9.834.000 km²

Comidas típicas?
Hambúrguer.
Macarrão com queijo.
bolo de carne

clima desse pais?
 a maior parte do país apresenta um clima temperado ou subtropical, com temperaturas médias que vão de -13 ºC no Alasca até 25,7 ºC no Vale da Morte da Califórnia.

vegetação?

Vegetação: na costa leste e noroeste há predominância de florestas temperadas; mangues na região da península da Flórida; na costa do Alasca encontramos a Tundra; presença de estepes na Grande Planície Central, vegetação de deserto é encontrada na fronteira com o México.

relevo? planície central (Grandes presença de montanhas na região centro-oeste (Montanhas Rochosas); colinas e montanhas baixas no leste.