Qual a população do país?
46,23 milhões (2022)

extensão territorial? 
2.780.000 km²

Comidas típicas?
1. EMPANADAS
2. CHURRASCO ARGENTINO
3. MILANESA

clima desse pais?
varia de polar, no extremo sul do país, ao subtropical, no norte do país, com importantes porções de clima temperado.

vegetação?
Vegetação: florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul). Principais recursos naturais: chumbo, cobre, zinco, estanho, minério de ferro, petróleo, manganês. Principais rios: rio da Prata, Paraná, Colorado, Salado e Paraguai.

relevo? 
O relevo argentino é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes, na porção oeste do país. O ponto mais alto da Argentina é o Monte Aconcágua, com aproximadamente 6.950 metros de altitude.