Qual a população do país?
6,781 milhões (2022)

extensão territorial?
406.752 km²
Comidas típicas?
chipá so'o, soyo, bife pupú, locro 
clima desse pais?
predomínio do clima seco nas regiões Norte e Nordeste; clima tropical na parte central do país; clima subtropical na região sul.
vegetação?
do norte ocorreu a migração de espécies da Amazônia, do sul as espécies dos pampas, do leste as espécies das matas atlânticas e do oeste as espécies da região dos Andes.
relevo ?
 É constituído de planícies, e apenas na região leste aparecem formações montanhosas, de pouca elevação, estruturalmente ligadas ao planalto brasileir